Participantes de la interacción: 
Franco Sultana
Bazan Vaquera, Nicolas J.A
Ormeño Diego

a) Haciendo los comandos: 
	1. git add stream (repo original) [agrego reerencia al repo original]
	2. git fecth upstream [traigo las ramas]
	3. git checkout main [para checkear que estoy en el main]
	4. git rebase upstream/main [actualizo los cambios]

b) No puede actualizar, porque el fork está hecho sobre el repo principal, no al de gamma

c) No puede actualizar, porque le fork esta hecho sobre el repo principal, no sobre el de ALFA

d) Se pisan.

